❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(ලී ජේ හූන්)
(Jang Hyuk Jin, Bae Yoo
Ram, Kim Eui Sung, Pyo Ye Jin)
(කුලී රථ රියදුරු 3)
(සියලුම පුද්ගලයින්, සිදුවීම් සහ පසුබිම්...)
(මෙම නාට්‍යයේ ඇති ඒවා මනඃකල්පිතයි.)
(ළමයින් සහ සතුන්
මාර්ගෝපදේශ යටතේ රූගත කරන ලදී.)
(ෆුකුඕකා)
මාලිගාවේ සංදර්ශනය හොඳයි.
ඔහුගේ රංගනය උපරිමයි.
තවමත් නෑ?
පරීක්ෂා කරනවා, පරීක්ෂා කරනවා. හැමෝටම මාව ඇහෙනවාද?
ඒ ගැන කණගාටුයි.
නැව් ඔක්කොම ආපසු හරවා ගත්තා.
ඔබේ ඉවසීමට ඔබ සැමට බොහොම ස්තූතියි.
ප්‍රධාන උත්සවය ඉක්මනින්ම ආරම්භ වේවි.
අපට විවිධාකාර භාණ්ඩ තිබෙනවා,
ඒ නිසා ඔබ දැඩි අවධානයක් යොමු කරනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
හේයි!
- එහාට මෙහාට යන්න!
- හේයි, එළියට යන්න!
මම කිව්වා, යන්න!
හරි, හරි. ඉඩ දෙන්න.
හැමෝටම සුභ සන්ධ්‍යාවක්! ස්තූතියි!
සුභ සන්ධ්‍යාවක්. ඔයාලා හැමෝටම මාව ඇහෙනවද
? අද රෑ අපි හැමෝටම කොහොමද?
ඔව්, ඒක ලස්සන රාත්‍රියක් නේද?
අපට අඳුරේ කිසිවක් දැකිය නොහැකි බව යි.
අපි ඒකට හරියටම යමුද?
ආකෘතිය පසුගිය වතාවේ වගේමයි.
මම අයිතම පෙන්වන්නම්. ඔබ කැමති නම්
, කරුණාකර ඔබේ ලංසුව ඇතුළත් කරන්න.
හරි එහෙනම්, අපි පටන් ගමුද?
අපි ගියා! එයා 168cm උසයි, ප්‍රමාණය
2යි. මේ ආදරණීය කාන්තාව රුසියාවෙන්.
අපි
ලංසු තැබීම ආරම්භ කරන්නේ කොතැනින්ද? 5 න් පටන් ගනිමු. දැන් 5 යි.
ඔබ ලංසු තැබීමට කැමති නම්, කරුණාකර
ඔබේ ලේසර් පොයින්ටර් ක්‍රියාත්මක කරන්න.
ඔයාලා හැමෝම මොකද හිතන්නේ?
ඔයාලා උනන්දු නම්, ලැජ්ජා වෙන්න එපා.
මේක අතාරින්න බෑ
. මේ සිනිඳු සම දිහා බලන්න,
රස බලන්න ඕන නැද්ද?
එච්චරද හැමෝම?
එයා හැමෝම රුසියානු.
රුසියානු. හොඳට බලන්න.
අපිට 80ක් තියෙනවා.
අපිට 87ක් තියෙනවා.
ඔබ ලංසුවක් ඉදිරිපත් කරන්නද යන්නේ?
නැත.
ඇය මගේ වර්ගයේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඇය ලස්සනයි! මෙන්න,
බලන්න. වෙන කවුරුහරි ඉන්නවද?
ඇය තරුණයි, නැවුම්යි.
එන්න, එන්න.
අපි ඒ ලංසු තවත් ඉහළට ගනිමු.
ඇය දැන් උපරිමයෙන්!
ඔන්න අපි යනවා! ඔයාට ඒක පේනවද?
ඒක බලන්න. අපිට 100ක් තියෙනවා.
මට 100ක් තියෙනවා. වෙන කවුරුහරි ඉන්නවද?
අපිට 120ක් ලැබුණා.
වෙනත් ලංසු තිබේද? 120 ට වඩා.
විකුණුවා! ඩොලර් 12,000 කට. ස්තූතියි.
හරි, ඇයව අරන් යන්න.
සාදරයෙන් පිළිගන්නවා, මෝඩයෝ.
ළඟට එන්න එපා.
ඔයා කවුද යකෝ?
මම ටැක්සියක්...
කුලී රථ රියදුරෙක්.
කුලී රථ රියදුරෙක්ද?
එතකොට අර අහිංසක පෙනුමට මොකද වෙන්නේ?
(කුලී රථ රියදුරු 3)
කරුණාකරලා, මට මෙතනින් එළියට යන්න දෙන්න. කරුණාකරලා?
- එන්න! අපි යමු!
- ඔව්, සර්.
- දුවන්න!
- හේයි! එළියට එන්න!
(නිහඬව දුක් විඳින්න එපා.
අපට කතා කරන්න, අපි ඒක බලාගන්නම්)
ආයුබෝවන්?
මගේ නම යුන් අයි සේඕ.
කරුණාකරලා, ඔයා මට උදව් කරන්න ඕනේ.
හරි, අපි ඔයාව හොයාගෙන එනවා.
ඔයා දැන් කොහෙද ඉන්නේ?
අන්න එයා. අන්න!
හේයි!
ආයුබෝවන්?
යූන් අයි සේඕ?
හෙලෝ? යූන් අයි සේඕ? ඔයා තාමත් ඉන්නවද?
ඔයාට මාව අසෙනවා ද?
යූන් අයි සේඕ!
(එක් ජීවිතයක් බේරා ගැනීම යනු
මුළු ලෝකයම බේරා ගැනීමයි.)
සර්, පරිස්සමෙන්!
ඔහු හුරුපුරුදු කෙනෙක් වගේ පේනවා.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔයා දේවල් දකිනවා විතරයි.
- මගේ පරිකල්පනය විතරද?
- ඔව්.
මේ හොංඩොංබෙක්සියෝ සහ ජෝයුරිසි...
මම මේක කොහෙද දාන්නේ?
අපිට පටන් ගන්න පුළුවන් වෙන්න ඕනම තැනක තියන්න.
අපිට මේක ඉක්මන් කරලා ඉවර කරන්න බෑ
. ඒක පරිස්සමෙන් කරන්න ඕන.
අපි අපේ මුතුන් මිත්තන් කලබල කළොත්?
මුතුන් මිත්තෝ. කරුණාකරලා.
යන්න ඉයුන් හරි. ජෝයුරිසි ගැන...
ඒක පුරාණ සම්ප්‍රදායක් නෙවෙයි.
කාලය ඉවරයි. ඉක්මන් කරන්න නැත්නම් මම ගිහින්.
සියල්ල සූදානම්.
මේ කාර් එක හරිම ලස්සනයි.
ඔයාගේ පරණ කාර් එක ගැන මොකද කියන්නේ?
මම ඒක විකුණන්නයි යන්නේ.
මුලින්ම මම ඒක ඔක්කොම ටියුන් කරන්නම්.
කරුණාකර මේ කාර් එක පරිස්සම් කරගන්න...
අපි යන ඕනෑම තැනකට ආරක්ෂිත ගමන් පහසුකම් ලබා දෙන්න.
හොඳයි, මම පිළිගන්න ඕනේ,
අලුත් කාර් එක දැකීම හරිම හොඳයි.
(පැවරුම මත පිටතට)
- ගුවන්තොටුපළෙන් කෙලින්මද?
- ඔව්.
අඩුම තරමේ ඔයා මුලින්ම ඔයාගේ ගමන් මලු බිම දාන්න තිබුණා .
මම දන්නවා. මම හරිම කඩිමුඩියේ හිටියා,
ඒකෙන් මගේ හිත සම්පූර්ණයෙන්ම ගිලිහී ගියා.
- සමාවෙන්න මම පරක්කු වුණාට.
- හේයි, ඔයා මෙහෙ ආවට සතුටුයි.
- ඔයා ටිකක් ඉක්මන් වෙන්න ඕන.
- අනේ, කරුණාකරලා. ඔයාට කිසිම අදහසක් නෑ.
ඔහුගේ ගාස්තුව කොහෙන් බහින්නද කියලා ඔහු දැනගන්නේ කොහොමද ?
ඒකයි මම අදහස් කළේ.
රියදුරු කිම් දෝ ගි ප්‍රමාද වුණේ නැහැ,
නමුත් මම කොහොමත් ඔහුට අමාරුවක් දුන්නා.
ඔබේ ජපන් ගමන කොහොමද?
(ශිෂ්‍ය හැඳුනුම්පත: යුන් අයි සේඕ)
අපි යුන් අයි සේඕට මොකද වුණේ කියලා සොයා බැලිය යුතුයි .
මම හිතන්නේ මම තමයි
ඉස්කෝලෙට යන්න ඕන, හරිද?
දැන් මම මගේ පාසල් නිල ඇඳුම කොහෙද දැම්මේ?
මිනිත්තුවක් ඉන්න...
ගුරුවරයෙකු ලෙස සිසුන්ගෙන් ප්‍රශ්න කිරීම පහසු වනු ඇත .
ගුරුවරයෙක්ද?
හේයි.
විවේකය ඉවරයි, ඒත් ඔයාලා
තාමත් එළියේ.
ආයුබෝවන්.
හරි.
(3-3 පන්තිය,
සියොං හි නිවාස කාමර ගුරුවරයා වන හ්වාන්ග්)
ඔබ සැම
විවේක කාලයේදී පවා ඉගෙන ගන්නා ඉතා කැපවූ ශිෂ්‍යයන්.
- ඒ කවුද?
- මම දන්නේ නැහැ.
අපහසුයි.
- ඒ මොකක්ද?
- ඔහු "අමුතුයි" කිව්වද?
- දෙවියනේ.
- අධ්‍යයන ශාලාව?
- කාලසටහන වෙනස් වුණාද?
පන්ති සභාපති කවුද?
ඒ මමයි?
හරි.
හරි, හැමෝම, මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න.
මම ඔයාලා හැමෝටම ආදරෙයි.
පන්ති සභාපතිතුමනි, මට
ඔබ සමඟ වචනයක් කතා කළ හැකිද?
තත්පරයක් ඉන්න.
ඔයා යුන් අයි සේඕව දන්නවා නේද?
අපි එකම පන්තියේ,
ඒ නිසා මම දන්නවා ඇය කවුද කියලා,
නමුත් මම ඇයව හොඳින් හඳුනන්නේ නැහැ.
එයා පහුගිය කාලේ ඉස්කෝලෙ ගියේ නෑ
නේද?
ඇය යම් කඳවුරකට යන බව පවසමින් ඇඳුමක් ඇඳගෙන හැරුණාය .
මට සමාවෙන්න, ඔයා කවුද?
ඉතින් ඇය කඳවුරකට ගියා.
කොහෙද?
- ජපානය?
- මම දන්නේ නැහැ කියලා.
(3-3 පන්තිය,
සියොං හි නිවාස කාමර ගුරුවරයා වන හ්වාන්ග්)
කොහොම හරි, ඔයා අපේ
අලුත් සහකාර පන්ති ගුරුවරයාද?
මේ කඳවුර... ඇත්තටම කඳවුරක්ද?
පාසල සාමාන්‍යයෙන්
ඒ වගේ දේවල් වලට අනුග්‍රහය දක්වන්නේ නැද්ද?
අයි සියෝගේ පවුල එතරම් ධනවත් නොවන නිසා
ඇයට විශේෂ ශිෂ්‍යත්වයක් ලැබෙනවා.
සමහරවිට ශිෂ්‍යත්ව පදනම ඇයව එව්වා වෙන්න ඇති?
නමුත් ඔබ
මෙතරම් අමුතු ප්‍රශ්න අසන්නේ ඇයි?
ඔබ සිතන්නේ ඇයි?
මම කලබල වෙන නිසා අහන්නේ.
ඔයා තමයි පන්ති සභාපති.
ඔයාගේ පන්තියේ යාළුවෙක් අතුරුදහන් වෙලා,
සහ මම හිතන්නේ ඔයා කොහෙත්ම කලබල වෙලා නෑ?
ඔයාගේ මිණිබිරියත් ඔයා වගේමයි.
ඇත්තටම? හොඳයි, ඇයට ඇගේ මොළය ලැබුණේ මගෙන් නෙවෙයි ,
නමුත් ඇය ඇදහිය නොහැකි තරම් දීප්තිමත් ශිෂ්‍යාවක්.
මම හිතන්නේ ඇය සහ ඇගේ මිතුරිය
බෝඩිං ඇකඩමියක ඉගෙන ගන්නවා.
ඉගෙනීම මෙතරම් විනෝදජනක විය හැකි බව කවුද දැන සිටියේ?
නේවාසික ඇකඩමියක්ද?
- හරි.
- ස්තූතියි.
- මම ඔයාට මුළු පේළියම දුන්නා.
- ඔයා එහෙම කරන්න හොඳ නෑ.
අනේ දෙවියනේ.
- රසවිඳින්න!
- ඔව්, ස්තූතියි.
- දැන් පරිස්සම් වෙන්න.
- ඔයත්.
(කාච බද්ධ කිරීම,
රක්ෂණය සමඟ පිරිවැය: ඩොලර් 1,400)
- ඔව්, ජැං මහත්මයා.
- හේයි, රියදුරු කිම්.
මට ආරංචි වුනා එයාගේ පවුලේ අය හිතන්නේ
එයා බෝඩිං ඇකඩමියක ඉන්නවා කියලා.
නමුත් ඇය කඳවුරකට යන බව පාසලට පැවසුවාය .
ඉතින් ඇය ඇගේ පවුලට සහ පාසලට බොරු කියලා
දවස් දහයකට කලින් රට ගියා.
මට ගෝ ඉයුන් ගෙන් ආගමන වාර්තා සහ සීසීටීවී පරීක්ෂා කරන්න කියන්න වෙනවා .
ඔයා දැන් ආපහු යනවද?
මම තව කෙනෙක් මුණගැහුනට පස්සේ ආපහු යන්නම් .
ඔයාට මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා නේද?
නැහැ, මම දන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ අපි දෙන්න අතර පොදු දෙයක් තියෙනවා.
අපි දෙන්නම I Seo ගැන කරදර වෙනවා.
(ශිෂ්‍ය හැඳුනුම්පත: යුන් අයි සේඕ)
ඒ මම නිසා.
අයි සීඕට මෙහෙම වුණේ මගේ වරදින්.
ඔයාට මට කියන්න පුළුවන් ද...
සිදුවුයේ කුමක් ද?
(ශිෂ්‍ය හැඳුනුම්පත: යුන් අයි සේඕ)
හේයි, මම සීඕ.
මේක හරිම විනෝදජනකයි.
- ඔයා මේක උත්සාහ කරලා බලන්න ඕනේ.
- ඒ මොකක්ද?
මම ඒක වෙබ්ටූන්
අඩවියක දැක්කා. ඔයා 2න් 1ක් තෝරගන්න.
- මම ක්‍රීඩා වලට එච්චර දක්ෂ නැහැ.
- මේක හරිම ලේසියි.
මට ගුරුවරයෙක් හමුවෙන්න ඕන.
මට සෙල්ලම් කරන්නද? මම ඉක්මනට එන්නම්.
(අමුතු)
(ඔබ ඩොලර් 5ක් දිනුවා!)
මම දිනුවා.
මොනතරම් හුරතල් පූසෙක්ද.
(ඔබ ඩොලර් 5ක් දිනුවා!)
(ඩොලර් 50)
ආයුබෝවන්?
ඌ කව් ද?
ආච්චි, මම ඔයාට එයා ගැන කිව්වා.
එයා යේ ජි, අලුත් මාරුව.
- මේක මොකටද?
- ඔයා අපිට දිනුවා. අපි ඒක බෙදගමු.
නමුත් මම තරගයක් දිනුවා.
ඒකට ඇත්තටම සල්ලි ගන්න එක ටිකක් අමුතුයි වගේ .
- පේනවද? දිනනකොට ආතල් නේද?
- ඔව්.
කෙසේ වෙතත්, එය තරමක් පුදුම සහගතයි.
දිනකට ඩොලර් 50ක්
30 වතාවක්. ඒ කියන්නේ ඩොලර් 1,050ක්.
හේයි, මේ සල්ලි වලින් මගේ
ආච්චිට අක්ෂි සැත්කමක් කරන්න පුළුවන්!
- දැන් ඔයාට සැත්කමක් කරන්න පුළුවන් ආච්චි.
- පැටියෝ.
ඔයා මං ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔයාගේ ආච්චිට හොඳට පේනවා.
- ඔයා දන්නවනේ ඒක ඇත්ත නෙවෙයි කියලා.
- ඔව්! හේයි, මම ආයෙත් දිනුවා!
- තේරුනාද? ඒක ඇත්තටම වැඩ කරනවා. උත්සාහ කරන්න ඕනද?
- යන්න, ඔයා උත්සාහ කරන්න. ඉක්මන් කරන්න.
හරි, මම ඒක කරන්නම්.
හරි හරී.
දින සිට...
ඇය ඇගේ ලකුණු මුදල් කර ගත්තා,
- හේයි, මම...
- ඇය ලකුණු සඳහා මංමුලා සහගත විය.
මිනිසුන් අතර දූපතක් ඇත.
ඒ වගේම මට ඒ දූපතට යන්න ආසාවක් තියෙනවා.
දිවයින බිඳවැටීම සංකේතවත් කරයි...
අද ලෝකයේ සමාජ සම්බන්ධතාවයේ...
- සහ ඈත් වීමේ හැඟීමක්.
- ඇය දිනලා ලකුණු ලබා ගත් විට,
ඇයට හරිම සහනයක් දැනෙනු ඇත.
(මගේ කරුණු)
නමුත් ඇය පරාජය වීමට පටන් ගත් විට,
එය පාලනයෙන් තොර විය,
ඇයට කාංසාව දරාගත නොහැකි විය.
(නැවත උත්සාහ කරන්නද? ජයග්‍රාහී අවස්ථාව
සියයට 20ක්! ලකුණු සියයට 20ක් දිනා ඇත!)
(අභියෝග පිරිවැය: ලකුණු 50,000)
(නැවත ආරෝපණය කරන්නද? ඔව්ද නැද්ද)
(ප්‍රතිඵල 3, 2...)
(1 හි ප්‍රතිඵල. දැන් ප්‍රතිඵල එළිදක්වමින්)
(පවා)
(5,000ක් නැති විය)
අපරාදේ, මම ආයෙත් පැරදුනා.
(ප්‍රමාණවත් ලකුණු නොමැත)
(අත්තිකාරම් ලකුණු ඉසව්ව, ලකුණු ලබා ගන්න)
(අත්තිකාරම් ලකුණු: 300,000
ජයග්‍රාහී අවස්ථාව: සියයට 20)
හේයි, යේ ජි. ඔයා මේ ගැන දන්නවද
? ඇඩ්වාන්ස් පොයින්ට්ස් ඉසව්ව?
ඒකෙන් ඔයාට ලකුණු විතරද ලැබෙන්නේ?
ඇත්තටම, මම
ඒ ඉසව්වෙන් ලකුණු ලබාගෙන ඉවරයි.
ඇත්තටම? එහෙනම් මමත් ඒක ගන්නම්.
(සේවා කොන්දේසි)
මමත් හිතුවේ නැහැ මගේ Seoටත්
ඒ වගේ දෙයක් වෙයි කියලා.
(සේවා කොන්දේසි)
(සියල්ලන්ටම එකඟයි)
හරි, හරි, ඒක ඉවරයි.
යූන් අයි සේඕ?
ඔයා කව්ද?
හොඳයි, ඔයා වැඩකාරයෙක් නේද?
ඔයා සල්ලි ගන්න සතුටින් හිටියා
, ඒත් දැන් මෝඩයෙක් වගේ රඟපානවද?
අඩුම තරමේ ඔයාගේ යාළුවා
හරි ගෙව්වා. ඔයා ගැන මොකද?
මට කණගාටුයි.
මම එය ආපසු ගෙවිය යුතු බව දැන සිටියේ නැත.
දැන් ඔයා දන්නවනේ. ගෙවන්න.
මට දැන් සල්ලි නැහැ.
- මම ඔයාට පුළුවන් තරම් ඉක්මනට ගෙවන්නම්...
- හේයි.
මම කෙනෙකුට පිහියෙන් ඇනලා "අපොයි, මගේ නරක මිනිහා" කිව්වොත් මොකද කරන්නේ ? ඒක වැඩ කරයිද?
එහෙනම් මම ඔයාට පිහියෙන් ඇනලා කොහොමද?
ඒක නවත්තන්න. ඔයා එයාව බය කරනවා.
ඔයා වාසනාවන්තයි මගේ ලොක්කා මෙහෙ ඉන්න එක.
කුමක් වුවත්.
හරි, කොල්ලනේ.
මට ආරංචි වුනා ඔයා ශිෂ්‍යත්වයක් ලබන අනාථයෙක් කියලා , හරිද?
හහ්?
සූදු ණයක් එක්ක ඒ ශිෂ්‍යත්වය තියාගන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද ?
මම අර්ධකාලීන රැකියාවක් හොයාගෙන
ඔයාලා හැමෝටම සල්ලි දෙන්නම්.
- ඇය කියනවා ඇයට රැකියාවක් ලැබෙනවා කියලා.
- අර්ධකාලීන රැකියාවක්ද?
ඒකෙන් ඔයා ඒක ආපහු ගෙවන්නේ කොහොමද?
- යැව්වා.
- ඔයාගේ ෆෝන් එක චෙක් කරන්න.
(පණිවිඩය)
(බාගන්න)
මෙය යොමු කේතයකි.
ලබන සතිය වෙනකොට,
ඔයාගෙ යාළුවො පස් දෙනෙක්ව ලියාපදිංචි කරන්න ගනියි.
ඔවුන්ගෙන් පස් දෙනෙක්?
ක්‍රීඩාව විවෘත කරන්න, දුරකථනය ඔවුන්ට දෙන්න.
එයාලට කියන්න ඔයා පීඨ කාර්යාලයට යන්න ඕන කියලා .
ඒ අනිත් කෙල්ල. එයා ඒකට ස්වභාවිකවම දක්ෂයි.
(අමුතුයි: 5,000ක් නැති වුණා)
දෙයියනේ, මම ආයෙත් මැරුණා.
ඒ මොන ක්‍රීඩාවද?
මට බැලිය හැකි ද?
පූසා හුරතල්.
- ඔහ්, පූසෙක්.
- මට ඒක උත්සාහ කරන්න පුළුවන්ද?
හේයි, මට වැසිකිළියට යන්න වෙනවා.
මම යනකම් මට භාරගන්න.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඉදිරියට යන්න.
මොකක්ද? ඔයා මාව විහිළු කරනවද?
(නයන්-නයන් පැනීමේ ඉණිමඟ)
වාව්, මේ ඔක්කොම ක්‍රීඩා දිහා බලන්න.
ඒවා සරල කුඩා ක්‍රීඩා වගේ පෙනුනත්
, ළමයින්ට ඔට්ටු ඇල්ලීමට නිර්මාණය කර ඇත.
දැන් ළමයි ෆෝන් වලට ඇලී ඉන්නවා.
එයාලා හොරුන්ට ලේසි ගොදුරක්.
ඒ "අත්තිකාරම් ලකුණු ඉසව්ව"
එයාලට ලැබුණාද? ඇත්තටම ඒක ණයක්.
ඔවුන් ඩොලර් 300 ක ණය මුදල
ඩොලර් 100 ට අඩු කොන්ත්‍රාත්තු වලට බෙදා ගත්හ.
ඒක බෙදන්න කරදර වෙන්නේ ඇයි?
එක කොන්ත්‍රාත්තුවක් විතරක් නැත්තේ ඇයි?
මොකද වත්මන් නීතියේ ඩොලර් 75ක් හෝ ඊට අඩු ණය සඳහා අනුපාත සීමාවන් නොමැත .
ඒක තමයි ඔවුන් ගසාකන හරියටම හිඩැස.
මම මේක දකිනවද? ඒක
වාර්ෂික පොලිය සියයට 5,000ක්.
මොකක්ද? ඉන්න. ඒක හරි.
ඒකෙ සියයට 5,000ක් කියනවා.
ඒක කොහොම පුළුවන්ද?
ඩොලර් 300 ක ණයක්
ඩොලර් 1,500 දක්වා ඉහළ ගියේය...
සති දෙකකටත් අඩු කාලයකින්.
මේ කුමක් ද?
සේවා ගාස්තු, ප්‍රමාද ගාස්තු, එකතු කිරීමේ ගාස්තු.
ඔවුන් එල්ල කළේ මොන වගේ හාස්‍යජනක චෝදනාද?
ඔයා හිතනවද මම සියෝ සහ යේ ජින් දන්නවා
එයාලා අත්සන් කළේ මොන වගේ ගිවිසුමක්ද කියලා?
දෙවිදියකින්,
කෙසේ වෙතත්, බාලවයස්කරුවෙකු සමඟ ඇති ඕනෑම ණය ගිවිසුමක් නීති විරෝධී ය.
ඒක නීති විරෝධී නම්,
මුල ඉඳන්ම ඒක අවලංගු නැද්ද?
ඔයා හිතන්නේ එයාලා ඒක දන්නවා ඇති කියලා.
කවුරුහරි ඔවුන්ට කියන තුරු,
ඔවුන්ට එය තේරුම් ගැනීම පහසු නොවනු ඇත.
ඇයි නැත්තේ?
මොකද ඇත්තම කාරණය තමයි, ඔවුන් සූදුව කළා.
- ඒක ස්ථිරව තියාගන්න, හරිද?
- නිශ්චලව ඉන්න.
මම වැටෙයි!
- දෙවියන් වහන්සේ.
- ලොක්කා!
හේයි, ගිහින් එයාට බය කරන්න.
අපි බලමු.
අංක එක. Y යනු
දෙකට සමාන වන්නේ x සෘණ බලයටයි...
යනු ඝාතීය ශ්‍රිතයකි.
එය x බලයෙන් අඩක් වන
බැවින් එය ඝාතීය ශ්‍රිතයකි.
- ඉතින් ඒක ඇත්ත.
- දුරකථනයට පිළිතුරු දෙන්න.
ඇයි ඇය දුරකථනයට පිළිතුරු නොදෙන්නේ?
- අංකය 2. Y යනු ලොග් පාදය 5 ට සමාන වේ...
- එය එතරම් ඝෝෂාකාරී වන්නේ ඇයි?
ඝාතකය x ඉදිරියට ගමන් කරයි,
එබැවින් එය ලඝු-සටහන පාදය 2 න් 5 න් x ගුණ කරයි.
හේයි, ඒ සද්දේ මේ පැත්තටද එන්නේ?
අපි ගුරුවරයාට කියන්න හොඳ නැද්ද?
- ඉතින් පිළිතුර "අසත්‍යයි."
- මේක බය හිතෙනවා.
ආච්චි.
ආච්චි? ඔයා ගෙදර නැද්ද?
ආච්චි, ඔයා කොහෙද?
- මේකද තැන?
- අන්න ඇය.
- මොකක්ද? මොකද වෙන්නේ?
- වහිනවා. අපි ඉක්මනට ඇතුලට යමු.
මේ කුමක් ද?
ඒක GPS එකක්. මට
කොහොමත් මෙතන බිස්නස් තිබුණා, ඒ නිසා මේක නියමයි.
- මුදල් පෙට්ටිය හොයාගන්න.
- මුදල් පෙට්ටිය? හරි, බලමු.
- ඒක හොයාගත්තා. මුදල් පෙට්ටිය.
- නෑ, එපා!
යන්න දෙන්න.
- මම ඔයාට කිව්වා නවත්තන්න කියලා!
- මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න. එයාට මොකද?
- මේ තැන හරිම ලොකුයි.
- ඇත්තටම ඔයාට මෙතන මේක කරන්න බෑ.
- යන්න දෙන්න.
- මම එපා කිව්වා!
ඒක අතහරින්න.
- කරුණාකරලා, නවත්තන්න!
- මොකක්ද නවත්තන්න?
ඇයට පසුව, ඔබ ඊළඟට.
අපිට සල්ලි නොගෙවන ඔයා කවුද කියලාද ඔයා හිතන්නේ ?
මම පොලිසියට කතා කරනවා.
පොලිසියද? යන්න. එයාලට කතා කරන්න!
- අපි නෙවෙයි, ඔයා සූදු කෙළියේ.
- ඔයා පොලිසියට කතා කළොත්,
ඔවුන් ඔබව අත්අඩංගුවට ගනීවි, අපිව නෙවෙයි.
ඔහු හරි.
සූදුව කරන බාලවයස්කාරයෝ ජූවි යනවා නේද?
ඔයා මොකද බලාගෙන ඉන්නේ
? කතා කරන්නේ නැද්ද? ඇයි නැත්තේ?
- ඔයා නම්බර් එක දන්නේ නැද්ද?
- මම වැරදියි.
- අපිට සමාවෙන්න. අපි ආයෙත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
- මම Seo.
කරුණාකරලා, අපිට මේක එක පාරක් යන්න දෙන්න.
"අපට සමාවෙන්න" කියන
විකාරය අමතක කරන්න. අපිට සල්ලි ගෙවන්න.
ඇයි ඔයාට ඒක ඔලුවට දාන්න බැරි?
කරුණාකරලා පොලිසියට කතා කරන්න එපා.
කරුණාකරලා එපා.
අපි ආයේ කවදාවත් ඒක කරන්නේ නැහැ.
අපි පොරොන්දු වෙනවා ඒක ආයෙත් වෙන්නේ නැහැ කියලා.
නැගිටින්න.
මම කිව්වා නැගිටින්න කියලා. දැන්.
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඔයත් නැගිටින්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හරි හරී.
හරි එහෙනම්.
ලේසියෙන් ගොඩ එන්න ක්‍රමයක් කියන්නද?
ඔබත්?
මම...
මම ඒ ගොල්ලෝ කියපු දේ කරන්නයි යන්නේ.
හේයි, යුන් අයි සේඕ.
ඒ මිනිස්සු කියපු දේ ඔයාට ඇහුනා නේද?
අපි ජපානයට ගිහින්
මාසයක් වැඩ කළොත්,
ඔවුන් කිව්වා අපේ ණය, පොලිය සහ සියල්ල ඔවුන් මකා දමනවා කියලා .
ඒක මොන වගේ රැකියාවක්ද කියලා ඔයාට අදහසක් තියෙනවද ?
ඒක භයානක නම්, අපිට ආපහු එන්න පුළුවන්.
අපේ පාසල් ගමන මතකද?
බෝට්ටුවෙන් යන්න පැය තුනක් විතරයි ගියේ.
හරිද?
මේ ඔක්කොම මගේ වරද.
මම ඒක නොකර ඉන්න තිබුණා.
මම කවදාවත්
මේකෙ පැටලෙන්න හොඳ නෑ.
මම මොනවද හිතුවේ?
මට කණගාටුයි.
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
මට ගොඩක් කණගාටුයි, මම සීඕ.
අපි එකට යමු...
ඒ සියල්ල ගෙවන්න.
- මම එතකොට අයි සීඕ එක්ක යන්න හිටියේ...
- යේ ජි.
තාත්තා.
තාත්තා මාව අල්ලලා මගේ ෆෝන් එක උදුරගත්තා,
ඒ නිසා මට I Seo එක්ක සම්බන්ධ වෙන්න විදිහක් තිබුණේ නැහැ.
ඉදිරියට එන්න.
ඔයා කොච්චර කල් කතා කරනවද?
එන්නේ නැති කෙනෙක් ළඟට යන්න හදන එක නවත්තන්න .
ඉතින්, ඒක මොකක්ද වෙන්නේ?
අපි දැන්ම යමු.
ඒක ගන්න.
ඔන්න එහෙනම්.
ඔබේ අවුල් ඔබම පිරිසිදු කර ගත යුතුයි.
- හරිද?
- අපි යමු.
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
මම නිසා I Seo ට මේක වුණා.
මට කාටවත් කියන්න බය හිතුනා.
කරුණාකර, මගේ මිතුරා සොයා දෙන්න.
ඔවුන්
විනෝදයට ජංගම ක්‍රීඩාවක් කරන්න පටන් ගත්තා විතරයි.
මෙතරම් ගැඹුරු වළකට වැටේ යැයි ඔවුන් කිසි විටෙකත් සිතුවේ නැත.
ඇත්ත වශයෙන්ම නැහැ. ඔවුන් මෙය පුරෝකථනය කළේ කෙසේද ?
මම Seo මේකට වැටුණේ නිකම්ම නෙවෙයි.
ඇයව ඒකට ඇදලා දැම්මා.
ඕනෑම කෙනෙකුට පහසුවෙන් ප්‍රවේශ විය හැකි ජංගම ක්‍රීඩාවක් .
ඒ වගේම පන්තියේ යාළුවෙක් ඒක නිර්දේශ කළොත්
, ඔයා ඒ ගැන සැක කරන්න තියෙන ඉඩකඩ අඩුයි.
ඒ ක්‍රීඩාව ඇතුළෙම එයාලා උගුලක් අටවනවා ...
කවුරුහරි ඒක උල්පත් කරනකම් බලාගෙන හිටියා.
ඒ වගේම ඔවුන් ඉලක්ක කරන්නේ
සැබෑ ලෝක අත්දැකීම් නොමැති බාලවයස්කරුවන්.
අර නපුරු යක්කු.
(24එම්ඒ 5283)
(සුඛෝපභෝගී කුලී රථය)
(සෝල් 24MA 5283)
5283 දැන් සේවයේ යෙදී සිටී.
(සුඛෝපභෝගී කුලී රථය)
(1979 දේදුනු ප්‍රවාහනය. සාදරයෙන් පිළිගනිමු!)
හොඳයි.
(සුඛෝපභෝගී කුලී රථය)
දැන් ඒක ගොඩක් වේගවත්.
ඔවුන් මුළු වැඩසටහනම නැවත සකස් කළාද?
කමක් නැහැ.
රියදුරු කිම්, මම ඔයාට වීඩියෝවක් එවනවා . ඒක බලන්න.
ඒක වරායේදී I Seoව අරන් ගිය අයගේ දර්ශන .
- ඒක ණයක් නම්, ඇයි ඇයව පිටරට යවන්නෙ?
- හරියටම.
ණය ගැතියන් සාමාන්‍යයෙන් ණය ගෙවීමට හිරිහැර කරනවා.
ඔවුන් ජපානයට නැව්ගත කරන්නේ නැහැ.
ඒක
අපි හොයාගන්න ඕන දේවල් වලින් එකක්.
ඔවුන්ව ජපානයට යැවීම
ඔවුන්ට වඩා ලාභදායී විය යුතුයි.
අයි සීඕ එක්ක රටින් ගිය කොල්ලෝ දෙන්නා ...
ඔවුන් වහාම ආපසු ආවා.
හරියට I Seoව දාලා ගියා වගේ.
ඒවා කුරියර්ලා වෙන්න පුළුවන්.
හැමදේම හරි නම්,
මේ පාර මට ඒක කරන්න දෙන්න පුළුවන්ද?
මට සැලැස්මක් තියෙනවා.
(සුඛෝපභෝගී කුලී රථය)
ඔයාගේ සැලැස්ම මොකක්ද?
අපිට කියන්න. ඒ මොකක්ද?
- ඔයාට මොනවද කන්න ඕන?
- ටෙක්බොක්කි සහ සන්ඩේ.
- මම එපා කිව්වා.
- ඒක හොඳයි.
(වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානය 2)
යේ ජී.
ඔයා I Seo එකට එවපු ඒ ජංගම ක්‍රීඩා URL එක.
මටත් ඒක එවන්න පුලුවන්ද?
මේ කව්ද?
මම උදව් කරන්න මෙතන ඉන්නවා.
මම පසුව සියල්ල පැහැදිලි කරන්නම්.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඊනි, මීනි, මිනි, මෝ.
කොටියෙක්ව කකුලෙන් අල්ලගන්න.
(ජැක්පොට් 50,000)
ඒකට සාප වේවා.
අයි සීඕව අරන් ගිය පන්ක්ලා දෙන්නා
දැන් තනියම ආපහු ආවා.
එහෙනම් අපි ඒ දෙන්නව අල්ලගෙන උන්ගෙන් පරද්දන්න හොඳ නැද්ද ?
ගෝ ඉයුන් දැනටමත් අපිට කියලා තියෙනවා.
අපි හදිසි පියවරක් ගත්තොත්,
I Seo සොයා ගැනීමට ඇති එකම මඟ පෙන්වීම අපට අහිමි විය හැකිය.
ඇත්තටම? මම ආයෙත් දිනුවේ කොහොමද?
ඒ සල්ලි ඔක්කොම නැති කරගන්න මම ගොඩක් මහන්සි වුණා.
මෙන්න, අනෙක් සියල්ලෝම ජයග්‍රහණය කිරීමට මැරෙමින් සිටිති.
- ඔයාට අමුතු දක්ෂතාවයක් තියෙනවා.
- ඔයාට කරන්න වැඩ නැද්ද?
ඔයා මගේ අවධානය වෙනතකට යොමු කරනවා,
මට අවධානය යොමු කරන්න බෑ.
හරි, මම වැඩට යනවා.
අපි යමු.
ගොඩක් දිනනවා. මම කියන්නේ, ගොඩක් පරදිනවා.
යහපත්කම.
කමක් නැහැ.
මම දිගටම උත්සාහ කළොත්, අවසානයේදී මට
ඒ සියල්ල අහිමි වීමට ඉඩ තිබේ.
මට එය කරන්න පුළුවන්.
ඊනි, මීනි, මිනි, මෝ.
කොටියෙක්ව කකුලෙන් අල්ලගන්න.
නෑ! ඇයි? මම දිනන්නේ ඇයි?
(නෙකෝ මනී)
ඔයා අපිට ණයයි, ඒත් හිස් අතින් ආවා.
ඒක අපිට ලොකු ප්‍රශ්නයක්.
නෑ, මම දිවුරනවා මම ටොන් එකක් දිනුවා කියලා,
ඊළඟට මම දැනගත්තා, ඒ සියල්ල නැති වෙලා කියලා.
මම ණයට සල්ලි දීපු හැමෝගෙන්ම,
- ඔයා තමයි ඒක ඉක්මනට නැති කරගන්න පළවෙනියා.
- මමත් නෑ.
මම මොකද කරන්නේ?
මට සල්ලි නැහැ.
මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
ඔයාට යාළුවෝ ඉන්නවද?
යොමු කිරීමක් සඳහා පමණක් ඔබේ උනන්දුවට විවේකයක් ලැබේ .
නැත.
මම දවස පුරාම ක්‍රීඩා කරනවා,
ඒ නිසා මට එක යාළුවෙක්වත් නැහැ.
මොන දුකක් ද.
පවුලක්?
මම තනියම ජීවත් වෙනවා.
අනේ මන්දා, මේක හරිම කණගාටුදායකයි.
අපි මොකද කරන්නේ?
ඒ වගේ මූණක් තිබ්බොත්
එයාට ගොඩක් සල්ලි යයි.
මමත් ඒ දේම තමයි හිතුවේ.
- එයා මොනවද කිව්වේ?
- මුකුත් නෑ.
අපි මෙතන ඉන්නේ ඔයා වගේ අයට උදව් කරන්න. හරිද?
කෙසේ වෙතත්, ක්‍රමයක් තිබේ.
ඇත්තටම?
ඔව්. මාසයක් හෝ දෙකක් ඇතුළත ඔබට ණයෙන් නිදහස් විය හැකියි . කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
මම ඒක කරන්නම්. මම දිවුරනවා මම ඇත්තටම මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා කියලා.
මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
ඔයාගෙ ගමන් බලපත්‍රය තියෙනවද?
(නෙකෝ මුදල්, නෙකෝ ණය)
මේ සමාගම, නෙකෝ මනී, ෆ්‍රැන්චයිස් එකක් බව පේනවා .
ආරම්භයේ සිටම ඔවුන්ගේ සියලු අරමුදල්
ලැබුණේ ජපානයෙන්.
ඉතින් මේ ළමයින්ගේ සූදු පුරුදු වලට ජපන් සල්ලි අරමුදල් සපයනවද ?
මම ක්‍රීඩාවේ
මූලාශ්‍ර කේත අදහස් ද පරීක්ෂා කළෙමි.
එය ජපානයේ නිෂ්පාදිත එකක්.
ජපන් අරමුදල් සහිත ණය සමාගමක්.
ඔවුන් නිර්මාණය කළ සූදු ක්‍රීඩාවක්.
සහ...
ණය වෙන තරුණ සිසුන්ව ජපානයට යවනවා .
මේක ඇත්තටම අසුබයි වගේ නේද?
මේ සැක සහිත ණය සමාගම පැත්තකට දමමු .
අපි ශිෂ්‍යයා සොයා ගැනීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කරමු, මම සීඕ.
ආයුබෝවන්?
ඔව්. මට දැන් තේරුණා.
හරි. මම මගේ
බඩු ටික අරන් කෙලින්ම යන්නම්.
හරි හරී.
(නෙකෝ ණය)
එයාලට මාව
දැන්ම තොටුපළ පර්යන්තයට ගෙනියන්න ඕන.
දැන්මද?
අපි ඉක්මනින්ම යනවා.
- ඔයාට පේනවා ඇති.
- කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා ගොඩක් සතුටු වෙයි.
මේක මගේ පළමු වතාව විතරයි.
අනේ මන්දා, සමාවෙන්න.
හේයි, තව ආසන ඕන තරම් තියෙනවා.
එය මොකක් ද?
සමාවෙන්න. සමාවෙන්න.
මේක මතක තියාගන්න.
ඔයා මේකේ තනියම නෙවෙයි ඉන්නේ.
මම දන්නවා හරි ද?
මට ඔයාලා හැමෝම ඉන්නවා.
දැන් මට ගොඩක් ආරක්ෂිත බවක් දැනෙනවා.
ඒක හරි. ඔයා ඔට්ටුයි.
මම කතා කරන්නේ හරියටම ඒක ගැනයි.
ඔව්.
හේයි.
ඔයා ඒක කළා.
- ඔයාව ලුහුබැඳලා නැහැ නේද?
- ඇත්ත වශයෙන්ම නැහැ.
මාව අහුවුනොත් විනාශ වෙන්නේ මමයි .
අපි දන්නේ නැහැ
ලොක්කා කොහොම කෙනෙක්ද කියලාවත්.
මමත් නැහැ.
ඒ කොහොම වුණත්, අද කෙල්ල ඇත්තටම හුරතල්.
මම තනියමද යන්නේ?
හේයි, මෙතන.
රියදුරුගේ පැත්ත අනිත් පැත්තේ.
මේක අමුතුයි වගේ දැනෙනවා ඇති. ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්, මම හොඳින් ඉන්නවා.
මේක අමුතුයි වගේ.
හරි, එහෙනම්.
හැමෝම පරිස්සමෙන් රිය පදවන්න.
- දකුණට හැරෙන්න. නෑ, වයිපර්.
- හරි.
එයාලා මෙහෙට ආව ගමන් ආපහු හැරිලා යන්නේ ඇයි කියලා මට හිතෙනවා .
- මමත්.
- මොකද ඒක සෛල ජාලයක්.
සෛල ජාලයක්ද?
ඔයා කියන්නේ හොයාගන්න අමාරු වර්ගය කියලද?
ඒ කාර් එකෙන් ගෝ
ඉයුන්ව එයාගේ ගමනාන්තයට බස්සවලා දැම්මට පස්සේ,
ඒකත් නැති වෙලා යයි.
ඉතින් ඒක එක්තරා ආකාරයක ආරක්ෂිත පියවරක්.
නමුත් අනෙක්
පැත්තෙන් රිය පැදවීමේදී එය ඇත්තෙන්ම අමුතු හැඟීමක් ඇති කරයි.
මම දන්නවා. අපි වැරදි පැත්තේ ඉන්නවා වගේ දැනෙනවා
. අපිව අල්ලගන්න කාර් එනවා.
අපි වැරදි පැත්තේ රිය පදවනවා!
- හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
- මම එළවනවා!
එන්න, ඉක්මන් කරන්න!
නැහැ, ඔයා ආයෙත් මංතීරු මාරු කරන්න ඕනේ!
මට ඒකට පුරුදු නෑ,
හරි! මට පුරුදු නෑ!
මගේ ශරීරය මට අවශ්‍ය දේ කරන්නේ නැහැ!
- මේ හරි මංතීරුව නේද?
- ඔව්.
ඒක හරි.
ඊතල අනුගමනය කරන්න. ඔයාට තේරුණා.
මම එළවන්නද ඔයාට ඕන?
අපිත් වේගයෙන් ගමන් කළ යුතුයි.
(ජීවිත යළි පිහිටුවීම)
හොඳයි.
ඒක හුරතල්.
(ජීවිත යළි පිහිටුවීම)
කරුණාකරලා, ඇතුලට එන්න.
යන්න.
ඉයුන් යන්නද?
- යන්න ඉයුන්!
- මොකක්ද? ඇයි ඒක වැහුවේ?
ගොඩනැගිල්ලේ යම් දෙයක්
සංඥාව අවහිර කරනවා ඇති.
එහෙනම් ගෝ ඉයුන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒයි, ඔයා කවුද?
හේයි!
අපි අද භාරදීමක් බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නැහැ.
රියදුරු කිම්.
නැහැ, ඒක නිකන්...
ඔවුන් හදිසියේම මගේ සියලු දේවල් ගැනීමට උත්සාහ කළා.
මම කුමක් ද කරන්නේ?
කමක් නෑ. කමක් නෑ.
මේ කවුද කියලා ඔයා දන්නවා නේද? මේ කෙල්ල.
හේයි, ඉන්න!
ඔයා දන්නවා නේද එයා කවුද කියලා?
මම නිකන්...
මම සලකුණු සහ අනන්‍යතා මකා දමමි...
ඔවුන් යවන මිනිසුන්ගෙන්!
ඊට පස්සේ මොනවා වෙයිද දන්නේ නැහැ!
ඔබ ඔවුන්ට ගෙවන්නේ කෙසේද?
කාර් එකක්!
සල්ලි ගන්න හැමදාම කාර් එකක් එනවා!
ඔයා ඒ කාර් එක බැලුවොත්,
ඔයාට අවශ්‍ය දේ හොයාගන්න පුළුවන්.
මම දන්නේ එච්චරයි!
එයා කතා කරන්නේ
මාව දාලා ගිය කාර් එක ගැන වෙන්න ඇති.
මට වාහන අංක තහඩුවේ පින්තූරයක් ලැබුණා.
ඔයා දන්නවනේ, ඩ්‍රයිවර් කිම්
ජපන් භාෂාවට පුදුම සහගත ලෙස දක්ෂයි.
ඔහුගේ උච්චාරණය පරිපූර්ණයි.
මම
ස්ථානය තහවුරු කළා. දැන් එය බෙදා ගන්නවා.
හේයි! මාව බැඳලා දාලා යන්න බෑ! හේයි!
ඔබගේ සහයෝගයට ස්තූතියි.
- සර්.
කරුණාකර මට සහාය වන්න.
කවුද ඔයාට මෙහෙම කළේ?
කරුණාකරලා මට ගෙදර යන්න දෙන්න.
මේ කෙල්ලව බලාගන්නේ කවුද?
මම සර්.
ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
දඬුවම...
තම කාර්යය කිරීමට අපොහොසත් වූ තැනැත්තා සඳහා ය.
බොරු බලාපොරොත්තුවක්...
ඔබේ බෙල්ල වටා ඇති තුවායක් මිස අන් කිසිවක් නොවේ.
ඔබ එය තව දුරටත් අල්ලාගෙන සිටින තරමට,
එය තද වන තරමට ඔබව හුස්ම හිර කරයි.
ඔබ ඉක්මනින් අත්හරින තරමට,
වැඩි වැඩියෙන්...
ඔබ සාමයෙන් සිටිනු ඇත.
ඇයට ඇඳුම් අන්දවන්න.
- ඔව් සර්!
ඔයාලා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
- පිස්සු හැදෙන විදිහ මොකක්ද?
- අපි බර අඩු කරගන්න හදනවා.
මේක ජිම් එකක් නේද?
ඒ වෙනුවට මස් කඩයක් සොයා ගන්න.
තෝ මහත මෝඩයා.
ඔවුන් කරන සෑම දෙයක්ම හරිම පිළිකුල් සහගතයි.
ඔයා හිතන්නේ එයාලා යකුසා කියලද?
එයා ඔයාගෙ සාමාන්‍ය යකුසා වගේ නෙවෙයි වගේ.
ඔයා ඒක දැනගන්නේ කොහොමද?
එයාලට එක පච්චයක්වත් නැහැ.
ඊට අමතරව, ඔවුන් තරුණ පෙනුමක් ලබා දෙයි.
- තවමත්, මේ ස්ථානය ටිකක් බියකරුයි.
- මොකක්ද?
එයාලා ඒ ලොකු
සුරතලුන් ඔක්කොම ඇතුල්වීමේ දොරටුවේ අලවලා.
ඒක හොල්මනක්ද නැත්නම් මොකක් හරිද?
එහි "අනවසර ඇතුල්වීමක් නැත" යනුවෙන් සඳහන් වේ.
ඔයා නොදන්න දෙයක් තියෙනවද , ඩ්‍රයිවර් කිම්?
මම ඇත්තටම හිතුවේ ඔවුන් තලිස්මන්ලා කියලා.
ඉයුන් යන්නද?
ඔව්, රියදුරු කිම්.
පිටස්තර අයට ඇතුලට එන්න අවසර නැත්නම්
, අපිව ඇතුලට ගන්න පුළුවන් කාටද?
හොඳයි...
අභ්‍යන්තරිකයෙක්ද?
බිංගෝ!
මට එය තේරුණා.
නමුත් අපි අභ්‍යන්තරිකයෙකු සොයා ගන්නේ කොහෙන්ද?
එතනමයි.
මම දන්නේ නැහැ.
ඒවා හරියට ආගන්තුක සත්කාරයට ලැදි අය වගේ පේන්නේ නැහැ .
- අපි යමු. ලොක්කා ඉක්මනින්ම එයි.
- හරි.
එය පිස දමන්න.
කුමක් ද?
මේවා මගේ ප්‍රියතම සපත්තු.
ඔබට ඒවා පිරිසිදු කිරීමට අවශ්‍ය නැතිනම්
, එය ඩොලර් 500 කි.
මොකක්ද? ඔයා තමයි
ඔයාගේ කකුල එළියට දැම්මේ.
නිදහසට කරුණු කපා හරින්න!
මේ කලබලේ මොකක්ද?
මේ මිනිහා කොහෙන් හරි ආවා.
ඔයත්. නිදහසට කරුණු කපලා දාන්න!
ඇති!
මෙතන කිසිම කලබලයක් ඇති කරන්න එපා.
ඒ මිනිහව උඩට ගේන්න.
ඔයා දුවන්න යනව නම්, දැන් ඔයාට අවස්ථාවක්.
දැන් ඒ...
යනු ඉතා මුල් නිදහසට කරුණකි.
- දැන්ම අර ජරාව උඩට ඇදලා දාන්න!
- ඔව්, සර්!
මමම යන්නම්.
දෙයියනේ, මටත් එයා වගේ වෙන්න ඕන.
ඔහු පුදුම සහගතයි.
මම ආහාර වේලක් ගත්තොත්... ඔහු
ඒවා තත්පර පහෙන් එළියට ගත්තා.
තත්පර තුනක් වගේ.
අපේ ප්‍රදේශයේ කරදර ඇති කරන අයට අපි ලේසියෙන් දඬුවම් කරන්නේ නැහැ .
මට ලේසියෙන් අත තියන්නේ නැත්තේ කවුද ?
මොකද ඒ ඔයා කියලා නම් පෙනෙන්නේ නෑ.
ඔයාගේ ලොක්කා කොහෙද?
- මොකක්ද?
- යහපත.
ඔයා හිතනවද අපේ ලොක්කා
ඔයා වගේ පන්ක් කෙනෙක්ව මුණගැහෙන්න කරදර වෙයි කියලා?
මම හිතන්නේ ඔයාට එයාව එච්චර දකින්න ලැබෙන්නේ නැහැ නේද?
කාගෙයම!
අද ඔහුගේ මහා මංගල දර්ශනය,
ඒ වගේම ඔයා තමයි පරිපූර්ණ උණුසුම් කිරීම.
විනාඩි පහක්.
අවසාන මිනිත්තු පහ,
ඔබට ඔබේ ඒ වටිනා සපත්තු යුගලයෙන් අලුත් එකක් ලැබෙනවා .
ඔබ එසේ නොකරන්නේ නම්,
ඔබ ඔබේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය
රෝහල් ඇඳක ගත කරනු ඇත.
ඔයා යන්න ලැජ්ජයි වගේ
. බය නැද්ද?
ඇයි යාලුවනේ මෙච්චර සීතල?
රියදුරු කිම් හොඳින් ඉන්නවා නේද?
මොකක්ද? මේක මෙච්චර ලේසියෙන් ඉවර වෙයිද?
නවත්තන්න! නවත්තන්න!
ඒ මෝඩයා!
ඒක අපිරිසිදු වුණා.
නමුත් අවසානයේදී,
පෙනුම සම්පූර්ණ කරන දේ...
මුහුණයි.
ඔයාගේ ලොක්කට කියන්න.
මට අලුත් සපත්තු මිලදී ගැනීමට,
ඔහු එසේ කරන විට,
එයාට මට මෙහෙට කතා කරන්න කියන්න.
මගේ බලවත් කණගාටුව.
එකපාරටම මනෝ විකාරකාරයෙක් කලබල වුණා,
ඒ නිසා අපට ආරක්ෂකයින් තෝරා ගැනීමට නොහැකි විය.
එයා තමයි ජිම් එක කඩලා දැම්මේ.
සහ ඇයි?
ඔහු කියා සිටියේ යමෙකු ඔහුගේ සපත්තු වලට කෙළ ගැසූ බවයි.
ඔයාගේ ලොක්කට කියන්න.
මට අලුත් සපත්තු මිලදී ගැනීමට,
ඔහු එසේ කරන විට,
එයාට මට මෙහෙට කතා කරන්න කියන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥